1 Cambiar las fuentes y colores y posicion de la pagina (diseño)
2 Formulario: Bootstrap (1 form para dar en adopcion y otra para adoptar)
	Pensar los requerimientos.
      Opcional chequear el mail con javascript(verificador de mail)
3 #Animacion o transformar o transicion (posibilidad de transformar un corazon un me gusta)
  Aplicado el hover sumar el me gusta pendiente.
4 Consumir la api rest (pendiente)
5 Responsive: Hacer pagina responsive Ajustar los puntos de cortes
6 Diseño chequear los iconos utilizar el link ya realizado.
7 Revisar los links
8 Imagenes buscar en picsum 10 imagenes de cada animal optimizar las imagenes. (Drive o link)
                 